Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/26/70/09/24/26700924.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You can create a <code>filters</code> field to add you filters. You can add as many values as you need. For example to filter by <em>comedy</em> and <em>Jack Nicholson</em> you can add the value <code>comedy_Jack Nicholson</code> but if you also you want to by <em>comedy</em> and <em>2014</em> you can add the value <code>comedy_2014</code> without creating more fields.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>filters</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フィールドを</font><font style="vertical-align: inherit;">作成して、</font><font style="vertical-align: inherit;">フィルター</font><font style="vertical-align: inherit;">を追加できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">必要な数の値を追加できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コメディ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ジャックニコルソンで</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フィルタリング</font><font style="vertical-align: inherit;">するには、</font></font> <code>comedy_Jack Nicholson</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">という値を追加できますが</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コメディ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2014で</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">追加し</font><font style="vertical-align: inherit;">たい</font><font style="vertical-align: inherit;">場合は、</font><font style="vertical-align: inherit;">フィールドを</font><font style="vertical-align: inherit;">追加</font><font style="vertical-align: inherit;">せずに</font><em><font style="vertical-align: inherit;">コメディ</font></em></font> <code>comedy_2014</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">という値を追加でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>filters</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 필드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">만들어 </font><font style="vertical-align: inherit;">필터</font><font style="vertical-align: inherit;"> 를 추가 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">필요한만큼 값을 추가 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코미디</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">잭 니콜슨</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 기준으로 필터링 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려면 </font></font> <code>comedy_Jack Nicholson</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값을 추가 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있지만 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코미디</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2014</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">기준으로</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 추가 </font><font style="vertical-align: inherit;">필드를 만들지 않고 </font></font> <code>comedy_2014</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값을 추가 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以创建一个</font></font> <code>filters</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字段以添加过滤器。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以根据需要添加任意多个值。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，按</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">喜剧</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Jack Nicholson</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行过滤，</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以添加值</font></font> <code>comedy_Jack Nicholson</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但如果您也希望按</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">喜剧</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2014</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行过滤，</font><font style="vertical-align: inherit;">则</font><font style="vertical-align: inherit;">可以添加值</font></font> <code>comedy_2014</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不创建更多字段。</font></font>

source: You could even do relative/range queries, let's say that you want to allow querying movies by category and year. You'd use this data structure:
ja: relativerangeクエリを行うこともできます。例えば、映画をカテゴリと年で検索できるようにしたいとします。このようなデータ構造を使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상대 / 범위 쿼리를 수행 할 수도 있습니다. 카테고리 및 연도별로 영화 쿼리를 허용한다고 가정 해 봅시다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 데이터 구조를 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 你甚至可以做关联查询,比如说你想允许按类别和年份查询电影。你会使用这样的数据结构。

source: You're essentially building your own multi-column index that way and can query it with:
ja: このようにして自分自身のマルチカラムインデックスを構築し、それを使ってクエリを実行することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">본질적으로 그런 식으로 자신의 다중 열 인덱스를 작성하고 다음을 사용하여 쿼리 할 수 ​​있습니다.</font></font>
zh_cn: 你本质上是在建立自己的多列索引,可以用这种方式查询。

source: multiple <code>orderBy()</code> calls will throw an error
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">複数の</font></font> <code>orderBy()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出しはエラーをスローします</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 </font></font> <code>orderBy()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출에서 오류가 발생합니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多个</font></font> <code>orderBy()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用将引发错误</font></font>
